Nous sommes nés dans un monde en guerre.
Entre les monstres qui détruisaient nos villes.
Et les monstres que nous avions créés pour les arrêter.
Nous pensions avoir fait assez de sacrifice.
Mais la guerre que nous pensions avoir terminée...
ne fait que commencer.
Et la seule chose qui se dresse face à l'apocalypse...
C'est nous.
Peu importe d'où vous venez,
qui a cru en vous ou non.
UNE NOUVELLE GÉNÉRATION
Ce moment nous appartient.
Nous pouvons changer le cours des choses.
VA SURGIR
Maintenant, à nous de jouer !
C'est ça que je veux !
Ils ont évolué.
Et ils peuvent anéantir toute trace de vie.
Je pense que je pourrais m'y faire.
Il faut que je te montre quelque chose.
Eh bien, il est plutôt balèze.
Balance-lui tout ce que t'as !